como adicional en la foto al elemento de
inventario
al momento de la creación o modificación
de un elemento de inventario tenemos la
posibilidad de adicionar una foto o
logotipo representativo del elemento que
estamos creando para adicionarle la foto
a un elemento de inventario debemos
ubicarnos en la pestaña generar aquí
tenemos el campo de foto donde podemos
adicionar la foto o el logotipo para el
elemento de inventario para llenar una
foto damos clic en el icono de adicionar
una foto y podemos encontrar diferentes
opciones como cargar una imagen jpg
una imagen bmp o pegar una imagen que
tengamos en el portapapeles en este caso
vamos a seleccionar la opción de
adicionar imagen jpg
y nos abre el asistente en el cual
debemos seleccionar la foto
seleccionamos la ubicación donde tenemos
guardada la imagen
las seleccionamos y damos clic en el
botón de abrir
podemos visualizar que nos quedó cargada
la imagen del elemento de inventario es
muy recomendable que las imágenes no
sean demasiado grandes para que no
ocupen demasiado espacio en la base de
datos se recomienda un tamaño inferior a
un mes con esta misma opción de
adicionar una foto tenemos la
posibilidad de adicionar más de una foto
del elemento de inventario en este caso
vamos a adicionar otra imagen
la selección no vamos
y podemos observar que nos quedó la
nueva foto cargada en la parte inferior
podemos visualizar que tenemos botones
de navegación los cuales nos permiten
avanzar a la siguiente foto oa la
anterior cuando tenemos varias fotos del
elemento de inventario vamos a adicionar
otra imagen
otro autor que tenemos disponible es
cargar una foto
el cual nos permite reemplazar la foto
del elemento en la cual nos encontremos
ubicados por una nueva foto esta opción
la podemos utilizar por ejemplo cuando
tenemos fotos nuevas del producto y
necesitamos actualizar las que tenemos
almacenadas en el elemento en este botón
podemos encontrar varias opciones cómo
cargar una imagen jpg cargar una imagen
bmp podemos copiar la foto y pegarla por
ejemplo en un documento word podemos
pegar la imagen que tenemos en el
portapapeles
podemos borrar la imagen y también
podemos editar la imagen con el fin de
cambiarle el tamaño de la foto en este
caso vamos a reemplazar la imagen que
tenemos en pantalla para ello damos clic
en cargar imagen jpg
seleccionamos la imagen
damos clic en abrir
y podemos visualizar cómo nos reemplazó
la imagen que teníamos hace un momento
otro botón que tenemos disponible es
guardar el cual nos permite guardar la
imagen que tenemos en pantalla del
elemento a un archivo jpg al dar clic
nos abre el asistente para seleccionar
la ubicación donde queremos guardar la
imagen y con su respectivo nombre en
este caso vamos a indicar que
guardaremos la imagen en el escritorio y
que se llamará
monitor de 17 pulgadas
y damos clic en el botón de guardar otro
botón disponible es pegar el cual nos
permite pegar una imagen que tengamos en
el portapapeles si damos clic en pegar
no reemplaza a la imagen que tengamos en
pantalla y el último botón que tenemos
disponible es eliminar el cual como su
nombre nos indica nos permite eliminar
la foto en la cual nos encontremos
ubicados en el elemento de inventario
observemos que si damos clic en el botón
de
borrar la foto que habíamos adicionado
esto es todo acerca de cómo adicionarle
la foto al elemento de inventario